Kaashvi, saat aku melamarmu
Saya tidak tahu bagaimana reaksi Anda.
Anda tidak tahu berapa banyak
Aku mencintaimu.
Cinta sejati.
Anda masih mempertimbangkan saya
sebagai teman dekatmu.
Bur Kaashvi, aku sudah move on.
Jauh ke depan.
Aku tidak ingin hanya
menjadi temanmu.
Saya ingin maju.
aku ingin menjadi cintamu..
Aku ingin menjadi pasangan hidupmu.
Jadi..
ketika saya melamar
tidak ada drama, dan aku
tidak ingin jawaban tidak.
Oke, aku hanya ingin jawaban ya.
Hanya ya.
Mohon setuju.
Tolong selamatkan saya.
Mereka datang untuk mengambil nyawaku.
Siapa.. Apa yang terjadi?
Mari ikut saya.
Kemana dia pergi?
Dia datang ke sini.
Ayo, kita cari di sisi itu.
- Ayo cari di sana.
Siapa mereka?
Mengapa mereka ada di belakangmu?
Nama saya Simran.
Orang-orang yang pergi sekarang
adalah anggota keluargaku.
Apa?
Maksudmu mereka
adalah keluargamu.
Mengapa mereka ingin
mengambil nyawamu?
Sebenarnya, aku jatuh
cinta dengan seorang laki-laki.
Dan dia berasal dari
kasta yang berbeda.
Saya ingin menikah dengannya.
Tapi keluarga tidak menyukainya.
Kenapa kamu berlari seperti ini?
Jika ini masalahnya, bicaralah
dengan keluarga Anda untuk
membuat mereka mengerti betapa
Anda mencintai anak laki-laki ini
dan kamu akan bahagia bersamanya.
saya yakin
karena mereka adalah keluargamu,
mereka akan mengerti dan setuju.
Mereka tidak akan setuju.
Sebaliknya, mereka akan
memaksa saya menikah dengan
orang lain yang bertentangan
dengan keinginan saya.
Dan kalau..
Jika saya menolak
menikah dengannya,
mereka akan mengambil nyawa saya
atas nama
kehormatan dan tradisi.
Itu sebabnya saya
melarikan diri dari mereka.
Simran, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
mereka melakukan ini padamu.
Bahkan jika mereka menangkapmu,
mereka tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Karena aku bersamamu.
Saya seorang pegawai sipil.
Aku akan menangkap mereka
jika mereka menyentuhmu.
Oke?  Anda aman di sini.
Dia ada di sana.
Datang.
Hei, ayo.
Dia tidak akan ikut denganmu.
Siapa kamu untuk menghentikan kami?
Ini adalah masalah keluarga kami.
Jika Anda berbicara
dengannya dengan
benar dan mencoba
mendengarkannya
itu akan menjadi
masalah keluarga.
Anda datang dengan
senjata untuk memaksanya
ini bukan masalah keluarga
tapi masalah hukum.
Saya adalah pelindung hukum.
Jadi saya tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi
baik pada hukum atau pada gadis ini.
Berangkat dari sini.
- Kamu tidak akan mendengarkanku.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda akan menyelamatkannya?
Saya memperingatkan Anda lagi
pergi diam-diam, kalau
tidak, itu tidak akan baik.
Kami mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Serahkan dia kepada kami
atau itu tidak akan baik bagimu.
Kamu adalah wanita yang lemah.
Anda tidak dapat menyakiti kami dengan cara apa pun.
Jangan salah menganggap
perempuan itu lemah.
Jika seorang wanita mengambil keputusan
dia bisa dengan mudah
mengalahkan kalian semua.
Anda tidak akan mendengarkan dengan cara ini.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda bisa mengalahkan kami?
Lihat apa yang akan kami lakukan padamu sekarang.
Siapa itu sekarang?
Siapa pria ini?
Cepat masuk ke dalam.  Ayo.
- Ya, aku akan memberitahumu.  Ayo pergi.
Lakukan dengan cepat.
Hai!
Oh tidak!
Mereka melarikan diri..
Terima kasih banyak.
Kalian berdua menyelamatkan hidupku.
Saya ingin tahu apa yang
akan terjadi sebaliknya.
Saya tidak akan pernah bisa melarikan diri.
Jangan sebutkan lagi, Simran.
Tapi kemana kamu akan pergi sekarang?
Maksud saya..
Keluarganya mengejarnya.
Mereka mencarinya.
Pernahkah Anda memikirkan sesuatu?
Tidak, saya belum melakukannya.
Saya tidak tahu
apa yang bisa saya
lakukan tetapi Anda
jangan khawatir.
Saya akan mengatur sesuatu.
TIDAK..
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan dan
aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Tidak aman bagi Anda untuk
tinggal sendirian di saat seperti itu.
Lakukan ini.
Pulanglah bersamaku.
Dia akan aman di sana.
Tidak.. Aku tidak bisa
mengganggumu lebih jauh lagi.
Simran, aku akan
lebih mengkhawatirkan
keselamatanmu jika
kamu tidak bersamaku.
Pulanglah bersamaku.  Oke?
Bu, mereka orang-orang yang berbahaya.
Mereka pasti akan melacakmu.
Mereka bahkan mengetahui
bahwa Anda adalah pejabat sipil.
Saya akan lebih mudah bagi
mereka untuk melacak Anda.
Jika mereka tahu aku
akan tinggal bersamamu
itu bisa menjadi ancaman bagi Anda.
Benar..
Simran benar, Kaashvi.
Ini bisa berisiko
bagi Anda berdua.
Arjun, lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa meninggalkan
Simran sendirian, kan?
Kami tidak punya pilihan lain.
A-aku punya ide.
Saya akan membawa Simran ke rumah saya.
Ke rumahmu?
Ya, Simran.
Maka tidak akan ada risiko apa pun.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Orang-orang itu telah melihat Kaashvi.
Seperti yang baru saja Anda
katakan, mereka pasti bisa melacaknya.
Ini tidak akan aman
bagi kalian berdua.
Tapi mereka tidak melihat wajahku.
Mereka tidak akan bisa
mengetahui tentang saya.
Pulanglah bersamaku.
Anda akan tetap aman di antara
keluarga saya.  Jangan kuatir.
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Haruskah aku mengambil Simran..
Ya..
Saya pikir Arjun benar.
Jika kamu bersama
Arjun di kediamannya
Saya juga tidak akan khawatir.
Saya akan yakin Anda
aman dan baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa menyakitimu di sana.
Bagus.
Simran..
Ayo pergi.
aku akan mengantarmu pulang..
aku akan mengantarmu
ke m-rumahku..
Baiklah, kalian lanjutkan.
Aku akan pergi.
- Ke mana, Kaashvi?
H-Rumah..
- Tidak, aku akan mengantarmu pulang.
Aku akan mengantarmu
pulang, lalu pulang.
Tidak.. Kamu tidak perlu repot..
- Tidak..
saya akan mengaturnya.
- Tidak, Kaashvi.  Silakan.
Akan ada masalah jika
mereka melihat Anda.
Jangan buang waktu lagi.
Jika mereka sampai di sini..
Jadi, ayo pergi.
Ayo, Simran.
Ini rumahku dan
kamu bisa tinggal di sini
selama beberapa hari.
Arjun, siapa dia?
Dia..
Tentu saja dia.
Saya sedang berbicara tentang dia.
Siapa lagi yang akan saya tanyakan?
Siapa dia?
Yah, Mahima, dia..
Siapa?
Pengasuh.
Dia adalah pengasuh Karun.
Dia adalah pengasuh untuk Karun.
Saya pikir kami
membutuhkan pengasuh untuk
merawat Karun dan
perawatannya sehari-hari.
Itu sebabnya, aku membawanya.
Tapi Arjun, kita
tidak butuh pengasuh.
Maksudku, Bibi dan aku di
sini untuk menjaga Karun.
Jadi, kita tidak membutuhkannya.
'Hai!
Menurutku Mahima sudah gila.'
'Kenapa dia membual
bahwa dia akan menjaganya?'
'Lagipula dia tidak melakukan apa pun.'
'Dia siap untuk menaruh
segalanya di kepalaku.'
'Aku merasa ingin
menamparnya dengan keras.'
Hei, Mahima!
Apa masalahnya jika
Arjun menyewa pengasuh?
Biarkan dia tinggal di sini.
Dia akan membantu kita.
Ya, Arjun sangat peduli
pada kita sehingga
dia membawa
pengasuh.  Benar, Arjun?
Tepat sekali, Bibi.
Itulah yang saya pikirkan.
Saya pikir dia akan membantu
Anda mengerjakan tugas-tugas.
Dia akan membantu Anda.
- Tuhan memberkatimu, sayang.
Anda sangat peduli pada kami.
Mahima, bayangkan saja akan ada
seseorang di rumah sepanjang hari
dengan Karun.  - Tapi..
- Mahima, aku tahu kamu akan mengatakannya
bibi dan kamu di sini untuk menjaga Karun.
- Benar.
Tapi pikirkanlah.
Bibi akan sibuk di
dapur dan kamu juga
punya tugas lain yang
harus diselesaikan.
Karun tumbuh dewasa.
Dia membutuhkan seseorang
untuk menemaninya selama ini.
Akan menyenangkan jika
seseorang tetap bersamanya.
Itu sebabnya saya membawa Simran.
Dia adalah seorang pengasuh.
Dia akan menjaga Karun.
Selain itu, Simran
sangat berpengalaman.
Dalam merawat anak-anak.
Benar, Simran?
Jadi aku berpikir untuk
membawa Simran bersama kami.
Dia adalah Simran.
Dan itu adalah keputusan akhir saya.
Aku tidak akan mengubahnya, Mahima.
Simaran akan tinggal di sini.  Bersama kami.
Baiklah.
Jika Anda sudah memutuskan,
biarkan dia tinggal di sini.
Nenek.  - Ya?
Anda seorang nenek.
Dan kamu adalah nenek Kaashvi.
Maksudku, tidak ada
seorang pun di dunia ini
sama cerdas, cerdas, masuk
akal, dan dewasa seperti Anda.
Ah, benarkah?
Ada apa dengan pujian yang tiba-tiba itu?
Ada apa, sayang?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Beri tahu saya.
Melihat.  Aku sudah bilang padamu.
Anda benar-benar seorang nenek.
Anda segera mengerti bahwa saya
menginginkan sesuatu dari Anda.
Tapi itu benar-benar sesuatu yang
manis yang aku ingin kamu lakukan.
Saya ingin pendapat ahli Anda.
Ada apa?
Anda harus memberitahu saya.
Dari keduanya, cincin
mana yang lebih dia sukai?
Maksudku, Kaashvi.
Kaashvi?
Maksudnya itu apa?
- Maksud saya..
Harap mengerti.
Aditya
apakah kamu berpikir
untuk melamar Kaashvi?
Ya.
Aku tahu
Saya hanya teman baik Kaashvi.
Sahabatnya.
Tapi aku mencintainya, Nenek.
Saya sangat mencintainya.
Saya berjanji untuk
membuatnya sangat bahagia.
Itu sebabnya saya memutuskan
bahwa waktunya telah tiba.
Saya akan mengubah
arah hidup saya.
Maksudku
dari menjadi teman terbaik
Saya akan maju untuk
menjadi suami terbaik.
Bagaimana perasaan Anda
ingin mengubah arah hidup Anda?
Kenapa tiba-tiba?
Itu sama sekali tidak mendadak.
Kemudian?
- Allahabad adalah awalnya.
Tapi saat kalian pindah ke sini
Saya menyadari apa
arti Kaashvi bagi saya.
Saya kemudian menyadari
betapa aku mencintai Kaashvi.
Jadi itu sebabnya aku mendapat
perintah transfer dan datang ke sini.
Tapi sekarang saya telah memutuskan.
Sekarang aku akan memberitahu Kaashvi
betapa aku mencintainya.
Itu sebabnya saya membutuhkan bantuan Anda.
Katakan padaku cincin
mana yang lebih dia sukai.
Tunjukkan padaku.
'Jika Kaashvi setuju
untuk menikahi Aditya'
'dia akan dengan mudah
bisa melupakan Arjun.'
'Dia akan bisa hidup bahagia.'
'Ibu Dewi, lihatlah apa
yang terbaik untuknya.'
'Kuharap Kaashvi
mengatakan ya padanya.'
Nenek, tolong beritahu aku.
Yang mana yang paling dia sukai.
Tentu.  Keduanya sungguh indah.
Tapi menurutku, yang ini.
Yang ini akan terlihat
lebih baik di Kaashvi.
Ya.
Sebenarnya, saya merasakan hal yang sama.
Permata ini untuk permata
berhargaku Kaashvi.
Nenek!  - Sembunyikan!
Hai.  Kaashvi.  - Hai.  Aditya.
Anda di sini.  - Ya.
K-Kami sedang berdiskusi.
Apa?  - Apa tadi?
Yang itu.. Makanan.
Ya.
- Nenek membuat makanan lezat.
Lihat saja aromanya.
Ya, itu menggugah selera.
Dan aku juga lapar.
Aku akan menyegarkan diri.
Lalu kita akan makan malam.
- Bagus.
Ayo cepat.  Ayo.
Lalu kita akan makan malam.
Apakah kamu benar-benar
membicarakan hal itu?
Ya.  Tentu saja.
Ayo cepat.  Ayo.
Lalu kita akan makan malam.
Oke.
- Pergi.  Cepatlah, Kaashvi.
Kami memutuskan cincin itu.
Tapi kapan kamu akan melamarnya?
Nenek.  - Ya?
Mengapa menunda perbuatan baik?
Tidak ada waktu
seperti saat ini.
Saya akan melamar Kaashvi hari ini.
Tepat setelah makan malam.
Ya!
Nah, Anda siap
untuk tidur sekarang.
Saya belum siap.
Lihat, aku masih telanjang.
Kenapa?
- Kamu masih belum memakaikan celanaku untukku.
Astaga!
Tapi kamu memakai kemeja.
Kenapa kamu bilang kamu telanjang?
Saya tidak telanjang bulat
tapi aku masih setengah telanjang.
Saya tidak bisa
berkeliaran tanpa celana.
Kamu lupa memakaikan
celanaku untukku.
Oke..
Sebenarnya aku tidak lupa.
Saya baru saja memeriksa
apakah kamu
memperhatikannya atau tidak.
Tapi kamu benar-benar pintar.
Meskipun Anda masih anak-anak,
Anda pintar untuk usia Anda.
Aku bukan anak kecil, ayah
memanggilku 'anak besar'.
Tapi aku akan
memanggilmu 'Tuan Kecil'.
Kecil dalam ukuran
dan ahli dalam otak.
Anda segera
mengetahui bahwa saya
tidak memaksa
Anda memakai celana.
Biarkan saya membantu Anda memakai celana Anda.
Maka kamu tidak akan telanjang lagi.
Senang?
- Ya, senang dengan celananya
serta untukmu.
Bahagia untukku?
- Ya.  Saya senang Anda ada di sini.
Aku sangat senang ayah
membawamu ke sini untukku.
Apa yang harus menjadi teman?
Ya teman.  - Ya!
Aku mencintaimu, Miki.
Aku sangat mencintaimu, Simran.
Tapi apa ini, Simran?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Saya telah mencoba menelepon Anda.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Maaf, aku tidak bisa menghubungimu
karena keluargaku
mengambil ponselku.
Tapi kenapa?
- Karena mereka mengetahui perselingkuhan kita.
Apa?  - Ya, Miki.
Dan ketakutan terburuk saya menjadi kenyataan.
Mereka sangat marah.
Mereka ingin
menikahkan saya dengan
orang lain dan
ketika saya menolak
mereka mencoba membunuhku.
Jadi, aku kabur dari rumah.
Mereka mengirim orang-orang bersenjata
untuk mengejarku untuk membunuhku.
Syukurlah, Arjun dan
seorang petugas wanita
yang tiba di sana tepat waktu
dan menyelamatkan hidupku.
Saya sedang berlari menyelamatkan diri
ketika saya melihat petugas wanita ini..
Dan dia menyelamatkanku.
Tuhan..
Syukurlah kamu selamat, Simran!
Dengar, aku tahu
keluargamu tidak
akan pernah menyetujui
hubungan kita.
Tapi berapa lama kamu akan
tinggal di rumah ini sebagai pengasuh?
Kita sebenarnya tidak
punya pilihan, bukan?
Mari kita cari cara untuk
segera keluar dari masalah ini.
Sampai saat itu tiba, aku akan baik-baik
saja tinggal di sini sebagai pengasuh.
Setidaknya aku aman di sini.
Saya ingin Anda aman dan bahagia.
Aku bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaanmu.
Aku sangat mencintaimu, Simran.
- Aku pun mencintaimu.
'Kaashvi, ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.'
'Baik, katakan saja.'
'Aku dan kamu..'
'Anda..'
'Ini Ms. Simran.'
'Kenapa kamu punya
fotonya di ponselmu?'
'Bagaimana kamu mengenalnya?'
'Dia adalah pengasuhku,
dia tinggal di rumah kami.'
"Aku menelepon untuk
menyampaikan kabar baik padamu."
'Kabar baik apa?'